♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 4= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Umum.
Nanny Sun mengutak-atik bantal itu.
Kenapa kamu tidak memberitahu?
Jenderal, bukankah Anda mengatakan tadi malam?
Anda ingin melihat kemampuan saya?
Apakah Anda puas dengan hasilnya sekarang?
Jadi, inilah alasannya.
Kalau tidak, aku tidak akan punya hak.
untuk bernegosiasi denganmu.
Bisakah Anda membantu saya sekarang, Jenderal?
Baiklah.
Aku berjanji akan melindungi ibumu.
Terima kasih, Jenderal.
Namun jika Anda akhirnya mengalami cedera serius,
Bagaimana Anda akan mengelola rumah tangga?
Jenderal, Anda telah berjuang selama bertahun-tahun.
Anda tidak akan memahami intrik-intrik dalam sebuah rumah tangga.
Jika aku harus bergantung padamu setiap saat,
Bagaimana saya bisa mengelola rumah tangga?
Ayo.
Sampai jumpa lagi.
Apakah kamu sudah masuk ke dalam peranmu?
Ungkapan kasih sayang ini
dimaksudkan untuk menenangkan Nyonya Tua.
Abaikan saja.
Shen Yao Chu,
Jangan terlalu tidak tahu berterima kasih.
Saya sudah melewati batas.
Di Sini.
Lupakan.
Terserah kamu.
Terima kasih, Jenderal.
Perselingkuhan kotor
di dalam rumah tangga...
Bagaimana mungkin aku tidak menyadarinya?
(Li Jingchuan ini…)
(Dia selalu mengganggu saya,)
(Namun tetap berusaha bersikap baik.)
(Sepertinya tidak ada satu pun
orang baik di keluarga ini.)
Kakak ipar?
Bolehkah saya masuk?
Masuklah, cepat.
Kakak ipar…
Cedera lutut Anda pasti parah.
Aku membawakanmu salep luka.
AKU AKU AKU…
Kakak ipar, kamu sungguh kuat.
Anda bahkan bisa
menanggung rasa sakit seperti itu.
Nanny Sun telah melayani
ibu saya selama bertahun-tahun.
Dia selalu sangat dihargai.
Jadi…
Ibu tidak pernah terlalu memperhatikan
terhadap tipu daya liciknya.
Hari ini, kamu menghukum Nanny Sun.
Kau telah membalaskan dendamku,
dan juga semua orang yang pernah dia
pernah disiksa sebelumnya.
Apakah dia memperlakukanmu dengan cara yang sama?
Bukankah kamu putri bungsu keluarga ini?
Beraninya dia memperlakukanmu dengan buruk?
Mungkin kamu tidak tahu, kakak ipar.
Sebenarnya saya diadopsi oleh keluarga Li.
Seandainya keluarga Li tidak memberi saya makan,
Saya mungkin akan
Dulu, mereka kelaparan di jalanan.
Jadi hal-hal seperti ini
Itu tidak terlalu berarti bagiku.
Aku selalu paling dekat dengan Jinchuan.
Karena dia menyukaimu,
Aku juga menyukaimu.
Kakak ipar,
Bolehkah aku lebih sering datang menemuimu untuk bermain bersama
mulai sekarang?
Tentu saja bisa.
(Sepertinya saudara perempuan Li Jingchuan
adalah wanita yang baik.)
Apa yang tadi kamu katakan?
Apakah Li Jingchuan masih hidup?
Apakah dia sudah kembali?
Ya.
Istana Li sedang mengadakan jamuan makan besar.
untuk merayakan kembalinya Jenderal Li yang penuh kemenangan.
Jadi maksudmu…
Shen Yaochu juga masih hidup?
Anda boleh pergi.
Ya.
Ibu!
Apa yang harus kita lakukan?
Shen Yaochu tidak mati.
Dia bahkan telah menjadi istri sang Jenderal.
Jika dia meminta Jenderal Li untuk membalas dendam,
lalu kami… Kami…
Mengapa kamu panik?
Li Jingchuan itu…
Mungkinkah dia benar-benar memusnahkan keluarga kita?
Yah... Seandainya kau mengizinkanku
menikah dengannya saat itu,
Aku pasti sudah menjadi istri Jenderal sekarang.
Apakah kamu sudah gila?
Ibu!
Apakah kamu akan pergi menemui ajalmu?
Namun, Li Jingchuan belum meninggal.
Apakah menurutmu Li Manor
adalah tempat yang bagus?
Li Jingchuan bukan anak
dari Nyonya Tua.
Seandainya dia tidak pergi lebih awal
untuk bergabung dengan tentara,
Dia pasti sudah pergi sejak lama.
Namun sekarang, dia memegang kekuasaan dan pangkat yang tinggi.
Jika Shen Yaochu kembali untuk membalas dendam,
apa yang akan kita lakukan?
Tulis surat
Segera beri tahu ayahmu.
Suruh dia segera kembali.
Misalnya, ada masalah mendesak.
Kunjungan inspeksinya
seharusnya hampir selesai.
Pergi, cepat.
Baiklah.
Shen Yao Chu,
Keberuntungan benar-benar berpihak padamu.
Namun,
selama ibumu
masih berada di tanganku,
Saya ragu Anda akan menimbulkan banyak masalah.
Dia masih belum bangun?
TIDAK.
Saya menemukan dokter-dokter terbaik.
Namun, mereka hanya bisa membuatnya tetap hidup.
Bicaralah dengan ayahmu sekarang.
Mungkin dia akan mendengarmu.
Tidak perlu.
Putramu datang menemuimu.
Apakah kamu mendengarnya?
Kedua putramu ini,
Apakah Anda lebih menyukai Jingchuan?
ataukah Jingxu-ku yang kau sayangi?
Jepit rambut ini adalah hadiahmu untukku
di malam pernikahan kita.
Aku menatapnya setiap hari.
Aku terus memikirkan
janji-janji yang kau buat padaku.
Tapi kamu…
Justru kau yang menipuku.
Kamu membawa wanita itu dan
anaknya ke rumah ini.
Kau membiarkan pelacur itu
Lewati saja aku.
Kau membuatku menjadi bahan tertawaan
di seluruh ibu kota.
Jadi…
Aku akan membuat hidupmu lebih buruk daripada kematian.
Dan kamu akan mengamati dengan saksama.
saat aku menghancurkan anak perempuan itu
dengan tanganku sendiri.
(Paviliun Qifang)
Nyonya!
Bagaimana menurut Anda?
Nyonya, saya sudah menemukan detailnya.
Memang benar ada seorang Nyonya Shen
yang tinggal di Biara Guanyin.
Konon sang Jenderal telah mengaturnya.
agar para majikan di sana
memperlakukannya dengan sangat hati-hati.
Itu bagus.
Ngomong-ngomong, Bu…
Kamu harus kembali ke rumah ibumu
dalam dua hari.
Apakah saya perlu mulai mempersiapkan diri lebih awal?
Ke rumah ibuku?
Di mana Jenderal itu sekarang?
Saya baru saja melewati ruang belajar itu.
Lampu di dalam menyala.
Sepertinya dia belum beristirahat.
Nyonya,
Apakah Jenderal tidak menginap di sini malam ini?
Jika dia tidak datang,
Kami akan mengundangnya.
Nyonya.
Dia adalah Lady Ruoyi.
Saya memberi salam kepada Anda, Jenderal.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Mungkin aku masuk ke dalam keluarga ini lebih awal melalui pernikahan,
Namun, saya belum pernah menyapa Anda, Jenderal.
Baru hari ini,
Aku sempat melihatmu
dari jauh dan kemudian datang.
untuk menyampaikan belasungkawa saya.
Baik. Anda boleh pergi sekarang.
Jenderal, Anda sibuk
dengan berbagai urusan sepanjang hari.
Kenapa tidak saya pijat saja?
Tuanku.
Kenapa kamu belum istirahat juga?
Nyonya...
Ruoyi.
Pijat.
Ini…
Nona Ruoyi.
Jadi Selir Qin juga ada di sini.
Semoga saya tidak mengganggu Anda?
Jika Anda tahu, mengapa tidak pergi saja?
(Apa yang sedang terjadi?)
(Mungkinkah dia menyukai
tingkah laku Lady Ruoyi?)
Nyonya Ruoyi sungguh menyenangkan hati Jenderal.
Dia bahkan bisa membantu menghilangkan rasa lelah.
Saya ingin belajar.
Siapa yang membawa ini?
- Itu dari saya...
- Itu yang paling saya benci.
Kepada Jenderal.
Jangan hiraukan saya, silakan lanjutkan.
Aku hanya akan mengamati.
Cukup, Anda boleh pergi.
G... Jenderal.
Saya bilang, itu sudah cukup.
Meninggalkan.
Nyonya Ruoyi, akan pergi sekarang?
Saya masih ingin belajar lebih banyak dari Anda.
Nyonya Ruoyi, Anda masih di sini?
Jangan menarik-narikku.
Apakah kamu tidak takut?
Apakah orang lain akan menyebutmu cemburu?
Aku tidak takut apa pun.
Jenderal, kami adalah pengantin baru.
Aku jatuh cinta padamu.
Agar orang lain bisa mengerti
sedikit rasa iri sesekali.
Jenderal, ayo kita pergi.
Mari kita kembali ke ruangan kita.
Aku akan tidur di ruang kerja saja.
Kamu pikir aku tidak pandai memijat?
Izinkan saya memberi Anda satu contoh.
Berhenti.
Lagi sibuk apa?
Apakah kamu akanว่าง lusa?
Dua hari lagi?
Hari ketika kamu kembali ke rumah ibumu.
Kamu ingin aku ikut denganmu?
Ya.
Tapi bukankah kamu bilang
Anda tidak akan membutuhkannya
Apakah saya bisa membantu keluarga ini?
(Hati pria itu terlalu picik.)
(Anda hanya ingin bantuan saya.)
Terkadang saya berbicara tanpa berpikir.
Jenderal, mohon jangan hiraukan saya.
Janji yang kita ucapkan kemarin
sudah disingkirkan hari ini.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Saya menyampaikan permintaan maaf saya kepada Anda, Jenderal.
Berhentilah bersikap menyedihkan.
Kau pikir aku tidak bisa melihat isi hatimu?
Karena kamu sudah tahu,
Aku tidak akan memaksamu.
Segera istirahatlah.
Itu terserah kamu.
(Pengejaran yang Teguh)
Nyonya, apakah Jenderal benar-benar tidak akan pergi?
Tidak apa-apa.
Aku punya caraku sendiri.
(Kediaman Gubernur Prefektur)
Aku telah menyiapkan hadiah untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
(Harmoni Membawa Keberuntungan)
♪Salju baru turun lebat
di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari
keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna
menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi
nyata denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪